push test
一、畢業學分採認規則：
學年課未完成不列計畢業學分。
超修校定必修 (全人、體育、軍訓)，不列計畢業學分。
系排除通識課程不認列「通識涵養」學分，亦不列計畢業學分。
體育、軍訓選修，不列計畢業學分。
重複修習不列計畢業學分。
※「體育」開設有必修及選修課程、「全民國防教育軍事訓練」自 113 學年度起僅開設選修課程，選修課程定位為學生折抵役期、重補修需要或因興趣修讀，亦不得列入畢業學分。
※ 114 學年度起入學之學生須修讀以下課程：
「通識涵養課程」四個領域 ( PT、NT、ST、DT )，每一領域須修讀各 2 學分共計 8 學分，另於四領域中再任擇一領域修讀 2 學分，合計 10 學分。
「大二體育課程」每學期必修 1 學分之課程，上下學期共計 2 學分「大二體育 ( ATP2 )」，所有體育必修課程皆不得以 ATP3-單項運動（1 學分）體育選修課程補修替代。
※ 同一科目開授 -英、-網、-英-網之課程，視為重複修習不得列計畢業學分。
例如：程式設計、程式設計-英、程式設計-網、程式設計-英-網
學生修習遠距教學學分總數，不得超過畢業總學分數之二分之一。
二、畢業資格悉依各系必修科目表及修業規則認定之，本表僅提供參考檢核修習通過課程。
三、如有疑義請逕洽系秘書或註冊組承辦人核對確認。


